Tenkaichi Budokai'nin üçüncü maçında,
Videl ile Spopovitch arasındaki dövüş
beklenenin aksine gelişti
ve Videl'in canı neredeyse alınıyordu
Spopovitch'in yıkıcı gücü karşısında.
Gohan!
H-Hayır! Kaybetmek... Kaybetmek istemiyorum...!
Seni...! Daha fazla dayanamıyorum,
seni pislik herif!
Bu kadar şamata yeter, Spopovitch.
Böyle davranmak
bizim buradaki amacımız değil.
Hemen kazan bitsin artık!
Spopovitch!
Bunun bedelini ödeyeceksin! Ben hallederim!
Anladın mı?!
Spopovitch ve Yamu tam olarak
"ne yapmak için" buradalar?
Tenkaichi Budokai'nin arka planında
kıpırdanan bir şeyler var.
İşte senzular.
Teşekkür ederim, Karin-sama.
Bu arada, gardını indirme, Goku.
Yine kötü bir hisse kapılıyorum.
Hı-hı.
Ben de.
"Sinsice İlerleyen Komplo!!
Hedef Son Gohan."
Devam ediyoruz, şimdi
dördüncü maçı yapacağız.
Affedersiniz...
Ama önce bildirecek bir haberim var.
Az önce dövüşen yarışmacı Videl hakkında,
ciddi şekilde yaralanmış olsa da
hayati bir tehlikesi yok.
Videl'in hayranları içiniz
lütfen içiniz rahat olsun!
Pekala, dördüncü maç!
İşte yarışmacılar geliyor!
Dördüncü maçta Yarışmacı Kibito
--A-Affedersiniz...
--karşı Yarışmacı Great...
Bir dakika bekleyebilir misiniz?
Sadece bir dakika yeter.
Videl-san'ı iyileştirebilecek
bir büyülü ilaç var.
Babam şu an getiriyor olmalı.
Öyle mi? P-Peki, ama sadece bir dakika.
Teşekkür ederim.
Affınıza sığınarak,
lütfen bir dakika bekleyin.
Baba, lütfen acele et.
Baba! Senzu fasulyesi getirebildin mi?
Evet. Ama son zamanlarda
yetiştirmiyormuş dedi.
--ama yine de üç tanesi vardı.
--Çok şükür!
Hadi, bir tane ona ver.
Al.
Teşekkür ederim!
Affedersiniz, ama lütfen biraz bekleyin.
Hemen döneceğim!
Bu Kibito denen adam da sıradan biri değil.
Şu öteki adam, Shin, da aynı şekilde anlaşılmazdı,
ama Piccolo onun çok üst seviyede olduğunu söyledi.
Hmph, o adamların kim olduğu beni ilgilendirmez.
Bu günün gelmesini ne kadar bekledim!
Tek umrumda olan Kakarrot'la dövüşmek ve onu yenmek!
Hey, Goten, baban ne getirdi?
Pek emin değilim.
Videl adındaki kadına verilecek bir çeşit ilaç gibi görünüyordu.
O kadın çok kötü hırpalanmış, değil mi?
O gerçekten de çok iyi.
Keşke çabuk başlasalar. Yedinci maçtayız.
Beklemekten sıkıldım.
Eh? Sanırım asıl yorulan benim.
Videl... Videl!
Baba?
Oh, Videl, kendine mi geliyorsun?
Affedersiniz! Lütfen geçmeme izin verin!
Affedersiniz, içeri giriyorum!
Videl-san, tam da ihtiyacınız olan şeyi getirdim!
Hey, sen! Videl'in huzura ihtiyacı var!
Kim içeri girebilirsin dedi?!
Affedersiniz, acelem var.
S-Seni...!
G-Gohan-kun, ben-ben...
Sorun değil, sorun değil.
Videl-san, sadece bana güvenin ve bu fasulyeyi yiyin.
Bakın, hastalara bilinmeyen şeyler veremem!
Akılsız mısın?! Şu anda şeker yeme zamanı değil!
Hemen iyi hissedeceksiniz.
Hayır dedim, hayır!
B-Ben alırım.
S-Senden geldiğine göre...
Eminim harika bir şey olacak, değil mi?
Hı-hı.
V-Videl! Bu adamın dediklerini dinleme!
Hey, Doktor! Bir şey söyle!
D-Doğru. Şey...
Hey!
A-Açıkla şunu, Videl!
Tamam, diğerleri bekliyor, o yüzden...
Uzak dur!
Kahrolası çocuk!
Sonra ona acının ne demek olduğunu öğreteceğim!
Videl!
B-Ben daha iyiyim!
Beklettiğim için özür dilerim! Şimdi sorun yok.
Tribündeki herkese bekledikleri için teşekkür ederiz!
Şimdi, başlamalarına izin verelim!
Yarışmacı Kibito ve Yarışmacı Büyük Saiyaman!
Büyük Saiyaman biraz tanıdık geliyor.
Ha? O Son Gohan değil mi?
Ne? Hey, şunlara bir bakayım!
Tamamen aynı saç kesimi var.
Haklısın, bu Gohan!
Ş-Şaka yapıyorsun, değil mi?
O Büyük Saiyaman mı?
Hayır, olamaz!
Eminim sadece ismini ödünç almıştır,
ve gizlice katılmıştır.
Neden gizlice katılsın ki?
Bilirsin. Utanan bir tip, değil mi? O yüzden.
Ama dövüş sporlarında iyi mi ki?
Hadi ona tezahürat yapalım!
Ne kadar umutsuz olduğunu bilsek de.
Gohan! İyi şanslar!
--Evet!
--Dövüş, Gohan!
Hepsini kazanamayabilirsin, ama en azından bir kere kazan!
Her şey ortaya çıktı!
Ah, evet. Çünkü kafamdaki o şey düştü.
Oysa kendimi gizlemek için bu kadar uğraşmıştım...
Aferin, Gohan!
Güneş gözlüğü olmadan daha iyi görünüyorsun!
N-Ne yapacağım şimdi?
Şey, görünüşe göre çok şey oluyor, ama hazır mısınız?
Pekala, lütfen maçı başlatın!
Ne rezalet! Eğer gerçek gücümü öğrenirlerse,
bu çok büyük bir mesele olur ve okula gitmem zorlaşır.
Bulma Hanım bile öyle söylüyor.
Tüm bu kılık değiştirme olayının sebebi buydu!
O, hileyle yenebileceğim bir rakip gibi de durmuyor.
Senin deyiminle Super Saiyan'a dönüş.
İş o noktaya gelirse bana yardımcı olup olamayacağını görmek istiyorum.
Ha? S-Sen Super Saiyan'ları nasıl biliyorsun?
V-Ve ne demek istiyorsun, yardımcı olmak?
Ne demek istediğimi çok geçmeden anlayacaksın.
Önce, bir Super Saiyan'ın neler yapabileceğini görmek istiyorum.
Demek başladı.
Y-Yok artık, şaka yapıyor olmalısın!
Bu kadar insanın önünde nasıl Super Saiyan'a dönüşebilirim ki?
Neler oluyor? Bir şeyler konuşuyorlar.
O adam ona Super Saiyan'a dönüşmesini söyledi.
Ha?
Eee? Peki ya onlar?
Hayır, onlar değil. Enerjileri çok düşük.
Gohan!
Piccolo-san?
Ne oldu, Piccolo? Bir sorun mu var?
T-Tam olarak ne olduğunu bilmiyorum, a-ama...
Korkarım Gohan-san'ı kullanmak zorunda kalacağım.
Bunun için çok üzgünüm.
Hepiniz, şu andan itibaren ne olursa olsun,
birkaç saniyeliğine hareket etmemenizi rica ediyorum, müsaadenizle.
N-Ne?!
Ne demek istiyorsun?
Hakkında hiçbir şey bilmediğim birinin emirlerini dinlemem.
Bize kim olduğunu söyle.
Bu Kaioshin-sama!
O, Büyük Kaio-sama dahil tüm Kaio'ların üzerindeki tanrıdır!
Ah! Kaio-sama'dan senin hakkında bir şeyler duymuştum!
Yani sen Kaioshin-sama'sın, öyle mi?
--Hey, acele edin!
--Ne yapıyorsunuz, salaklar?!
Daha ne kadar öylece dikileceksiniz?!
Maçı başlatın artık!
Vaktimizi harcıyorsunuz!
Ş-Şey, maç başladı bile...
Kesin sesinizi, sizler! Muhteşem bir şey olmak üzere!
Dikkatle izleyin, geri zekalılar!
Şimdi, dönüş!
B-Başka ne seçeneğim var ki?
S-Sanırım okulu bırakmak zorunda kalacağım.
Gohan Super Saiyan'a dönüştüğünde,
ne olacak?
Büyük ihtimalle,
daha önce gördüğümüz o ikili,
Spopovitch ve Yamu,
Son Gohan-san'a saldırmaya çalışacak.
Ancak, daha önce de dediğim gibi,
onlara karşı harekete geçmeyin.
Hiçbir şey yapmayacağız.
Gohan ikisini de rahatça alt edebilir.
Bunu göreceğiz.
Kaioshin-sama, yani diyorsun ki
Gohan onlara yenilecek?
Sorun değil.
Onun canını alacaklarını sanmıyorum.
Sonuçta, o ikisinin amacı
sadece güçlü enerji toplamak.
Enerji mi?
İstediğiniz gibi, Super Saiyan'a dönüşeceğim.
Ama bunu neden yaptığımı bilmiyorum.
Bu arada,
Super Saiyan'ın seviyesini
sınırları aşacak şekilde mi
dönüştürmemi isterdiniz?
Ne? Super Saiyan sınırını aşmak mı?
Hı-hı.
O-Olamaz... Dönüştü...!
Gohan-kun... olamaz... olamaz...!
B-Bakın şuna!
Muazzam bir enerji! O bu!
İstediğiniz gibi, Super Saiyan'a dönüştüm.
Şimdi ne yapacaksınız?
Böyle dövüşmemizi mi istersiniz?
V-Vay canına, ne muazzam bir güç.
A-Aşağı dünyadan biri olduğuna
inanmak zor.
Hah, şu herif ya.
Cell'i yendiği zamanki gücüne
yakın bile değil.
Rahatlığa alışıp
antrenmanları aksattı.
Hayır, yine de gücü
tahmin ettiğimizden daha muhteşem.
O kadar gücü durdurabilir miyim,
ondan bile emin değilim.
Durdurmak mı?
Piccolo?
O-Altın Savaşçı bu, değil mi?
O-Olamaz! O mu?
Gohan'ın Altın Savaşçı olduğuna inanamıyorum!
B-Bakın, Bay Satan Cell ile dövüşürken,
orada böyle tipler vardı, değil mi?
E-Evet, vardı. Kesinlikle oradalardı!
Aynı ona benziyor!
Hadi?!
Tıpkı dediğim gibi, değil mi?! Hah?!
Şimdi daha da harika bir şey olacak!
İyi izle!
Sorun ne? Hadi gel bakalım!
Tamam, hadi o enerjiyi alalım!
Sıkıca tuttuğuna emin ol, Spopovitch!
Evet!
İşte oradalar!
Ne istiyorsunuz?!
Ne yapıyorsunuz?!
N-Neden...?!
Lütfen, güven bana.
Ş-Şu piçler!
Bırak beni, Piccolo!
Söylemiştim! Hiçbir şey yapmayın!
Komiklik yapmaya kalkan herkesi öldürürüz! Anladınız mı?!
S-Sadece sabırlı ol.
Ç-Çekil yolumdan! Gohan'ıma ne yapıyorlar?!
Goku-sa, neden sadece izliyorsun?!
Gohan-kun'a ne yapıyorsunuz?!
Bırak beni! Gohan-kun öldürülüyor!
Gohan o kadar kolay ölmez.
Neden? Neden bu oluyor?
Ha?
Sessiz kal ve izlemeye devam et.
N-Neden...?
Abim öldürülüyor!
N-Neden Babam ve diğerleri onu kurtarmıyor?!
Onu kurtarmalıyım!
Spopovitch! Harika! Tam bir enerji yükü emdik!
Tahmin ettiğimden daha kolay oldu!
Daha değil!
Henüz bir şey yapmayın! Sorun yok.
Kibito, Son Gohan-san'ı hemen iyileştirecek.
Tam olarak neler oluyor?
Şimdi o ikisini fark ettirmeden takip edeceğim.
Takip etmek mi?
Sakıncası yoksa, hepiniz benimle gelir misiniz?
Çok yardımcı olacaktır.
B-B-Bu ne lan?
Burada neler oluyor?
G-G-Gohan-chan...!
N-Ne yapacağız, Goku?
Ben onunla gidiyorum! Kaioshin-sama,
Gohan'ın hayatta kalacağını söylüyor!
Üstelik, bunun nasıl olduğunu
kesinlikle öğrenmek istiyorum!
Bu, Majin'in geri dönmesini sağlayacak.
Babidi-sama çok sevinecek!
Gizemli genç adam, Shin,
aslında Kaioshin'in ta kendisi.
Birdenbire, Tenkaichi Budokai'de
ortam gerildi.
Spopovitch ve Yamu'nun,
Süper Saiyan Gohan'a saldırmaktaki
asıl amaçları neydi?
Merhaba! Ben Goku!
Görünüşe göre, Majin Boo adında
korkunç bir canavarı
diriltmek için plan yapan biri var.
Hmph! Majinler hakkında bir şey bilmiyorum,
ama buraya seninle hesaplaşmaya geldim, Kakarrot!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Majin'in Korkunç Sırrı—
Asıl Beyin Ortaya Çıkıyor!!"
Videl-san, bu konuda içimde
çok kötü bir his var.